[音乐]
你
你好，我是露比（Ruby），我为自己看起来很疲倦而道歉
今天，我将向您展示埃克塞特大学生命中的一天
这个视频是由埃克塞特大学赞助的，所以谢谢
我真的很爱我在这里的时间，所以我很高兴与
老实说，他们看起来很累
[音乐]
[音乐]好的，只是给您一点更新
昨天是如此激动人心哦，我的天哪，我什至都不敢相信我可以这么说
但是我完成了自那以来一直写的书的初稿
九月，所以很长一段时间，所以我开始了
今天早上编辑这本书，我读了前五章
我为孩子们感到非常兴奋，我从事这项工作已经很长时间了，
就像我永远都做不完一样，我只是用我的主待办事项清单
计划剩下的一天，我要做的建议就是快速计划视频
我主要是计划好的，我只想完成以下工作的初步工作
那只需要大约六分钟
[音乐]我最喜欢的歌曲之一是
音乐是山王的殿堂，音乐非常激烈，但是做起来真的很有趣
为您工作，您绝对应该尝试一下，我喜欢它，我实际上已经做了，我已经
用一些手段完成了一些研究，我喜欢他们发现的方式
[音乐]
好吧，接下来我要做的就是从内存中为我写一个讨厌的锅
互联网只是现代世界宗教对话的话题，我非常有信心
这是因为她在一个层面上做了一个话题，这是我的
整个A级课程中最喜欢的主题，所以我做了很多额外的工作
为此，我做了很多研究，以至于我几乎不需要做
为这次考试做任何准备，因为当您真正享受某件事时，
觉得它很有趣而且很重要，它不会像您一样让您心烦意乱
记得它，所以我记得它与去年相比非常清晰
所以这很好，也很有益，我认为跨宗教
对话是如此重要，所以我要继续写这篇文章
现在就计划以确保我真的可以记住它
所以在那之后我决定做一些运动我基本上只是做了一些
在瑜伽垫上进行伸展运动和一般锻炼，然后我去做
洗碗，同时我正在看一段精彩的剧集
这真是一个了不起的表演，我绝对推荐
[音乐]
你[音乐]
好吧，这房间真的很热，他们需要离开这里，所以我
已经决定我有一封信要回复你，而我很早以前就收到了
我只是没有回复，所以我要去里德·霍尔，我要去
回复第一封信，基本上是因为
我最喜欢大学的里德（Reed）是一座美丽的建筑
外面有一个非常可爱的区域，您可以坐在那里，我想我要去
给你带来的东西来答复后一个答复，也许你读了一些
我的书，然后去图书馆做一些工作，让我们开始吧
因为这个房间太热了，我无法花更多的时间在那里看
很乱
[音乐]好吧，走吧，我已经重做了我的手
为头带抓住我的钥匙包
[音乐]
[音乐]所以你在这里
里德·霍尔（Reed Hall）的美丽角落
几乎就像一座城堡，非常好，非常安静，您可以听到
流下来很漂亮，然后回想起来，所以我要
写一封信，你只是要戴上一些耳机，我可能会带一个
时光倒流，我在这里很正常，可以写信给玛德琳
[音乐]你
[音乐] [掌声]
[音乐]
现在大多数人在芬兰进行考试，因为当我在图书馆的时候
决定阅读一些文章，并撰写一些文章
计划
[音乐]
我回到自己的房间，是的，我的相机没了，所以我无法拍摄影片
坐在图书馆，但是我在那里学习了大约两个小时
太尴尬了，太糟糕了，我只是在一些薯片和香蒜酱上吃零食
一团香蒜酱把我的纳米衬衫染成绿色，这太糟糕了，所以我
目前我正在写演讲，我一直在写这篇文章
我想说40分钟后我正在制定计划，现在我只是在计划最终
本节有最后一节的四个部分的计划，然后我把
晚饭准备好了，现在要冷了，但是我一秒钟后会吃，我
认为我要去看这个好地方的另一集，而我只是因为我
我真的很想知道发生了什么事，这太糟糕了，我从未去过Netflix。
系列演出您知道得很好，但这非常好，我真的很喜欢
它背后的哲学和神学也使它变得如此之多，哦，天哪
请忽略我上面的污渍
如果您想在接下来的演讲中找到答案，我们会进行五页的计划
考试后的第二个星期二（基本）或下一个星期三，我在
我从未在会议上说过的会议，我为此感到非常兴奋
其实我很紧张，我很漂亮，我知道我会事先变得紧张
但是我没那么紧张，但是我刚刚做了第一次
有五页，明天我需要正确地写下来，这是我的钻石
我知道火箭是橄榄油意大利面和橄榄，然后我要去
来点香蒜酱，因为先生。李可能让我不舒服
只是要快速从晚餐中洗衣服，我只需要
给你洗这些碎[音乐]
然后我决定将房间打扫得整整齐齐，我想每次都这样做
晚上，因为这意味着我刚睡到一个干净的房间，这是一个很棒的方式
开始新的一天，所以这一天我决定睡前去胡佛，因为我的
地毯真的真的很脏[音乐]
好，非常感谢您收看今天的视频，所以我想再说一遍
非常感谢埃克塞特大学赞助今天的视频和
如果您想了解更多有关埃克塞特的信息，我会留下一个链接
下面的描述框中再次感谢您，希望您有一个
制作周[音乐]